玩家你好：  
為給大家帶來更好的遊戲體驗，我們計劃於12月5日開放3.6版本測試服1。PUBG MOBILE的全新篇章中，你將踏入一個由古老元素力量主宰的神秘世界。和隊友一起在四象宗門的巔峰之上，感受火、水、風、自然的力量交織吧！

全新主題玩法：四象修行  
新增地圖區域  
●四象宗門：  
1\. 一個建在高山上的修煉神殿，裡面有各種元素匯集的能量痕跡。玩家靠近山腳的元素匯集區域時，會自動觸發元素傳送並飛到島嶼上空跳傘。  
2\. 聖殿內散落三種元素機關：  
a. 火晶石：靠近時自動獲取，可獲得短暫的加速Buff，並在幾秒內獲得一次火焰滑鏟機會（奔跑並蹲下即可觸發）；  
b. 噴泉：間歇噴發，噴發時會把在上面的玩家噴起來，令玩家獲得短時間緩速降落的能力，點擊跳躍按鈕即可取消；  
c. 藤蔓：靠近後點擊攀爬，可以瀟灑走位爬上木牆，獲取高處優勢；  
3\. 玲瓏寶箱：靠近寶箱可輸出元素能量，輸出一段時間後會爆開並散落物資。  
4\. 靈氣空投：四象宗門區域開局一段時間後將發出倒數公告，倒數結束後隨機在兩個位置先後落下靈氣空投，玩家可從中獲取高級物資。

●靈力道館：  
1\. 四個氣宗門派根據各自的元素之力所修建的道館，供宗門弟子日常訓練使用。  
2\. 元素機關：根據所屬的氣宗門派，場景內會設有三種不同的元素機關，分別為火晶石、噴泉和藤蔓。  
3\. 練功房：可進行元素機關試煉，完成試煉後將有機會獲得宗門秘寶。  
4\. 熊貓密林：熊貓的棲息地，餵食可獲取牠們的好感並使牠們成為載具。  
5\. 靈山之門：主題區域之間的傳送門，可從靈力道館單向傳送至四象宗門。靈山之門會開啟30秒，關閉後需冷卻一段時間才可再次開啟。

●秘境空間：  
1\. 地圖各處可以找到幻境畫卷，與畫卷互動可獲傳送至靈域幻境。  
2\. 靈域幻境裡會出現蒲團，在蒲團上互動會開啟前方寶箱。  
3\. 蒲團旁還有一個幻境畫卷，與畫卷互動即可離開區域。

新增角色元素能力  
●元素能力選擇：進入出生島後可選擇想擁有的元素能力。在出生島可隨時切換能力，登上飛機進入戰鬥後將無法再切換。  
●炎之鳳凰：傷害與位移型技能  
1\. 使用技能後會被火元素附身，獲得投擲火球和高跳兩個技能。  
2\. 投擲火球技能，在落地處產生可蔓延的火球，火球不會對友方造成傷害。  
3\. 高跳技能，讓角色向前方進行一次加強跳躍。  
4\. 使用技能會消耗能量點，可快速銜接使用，能量點會隨時間緩慢恢復。  
5\. 火元素附身狀態持續一段時間後會自動解除，也可提前主動解除。  
●水之神龍：護盾型技能  
1\. 釋放技能會產生水龍，變成一道寬闊的水簾屏障。  
2\. 水牆為不透明，可以阻擋視野。  
3\. 角色、載具、子彈和投擲物都可穿過水牆，子彈穿過水牆時會削弱傷害。  
4\. 使用者可控制水牆移動或停止，但控制時不能進行持槍、使用藥物等動作。  
●風之白虎：高速位移型技能  
1\. 使用後可踏上浮雲向前方高速移動，在浮雲上無法使用槍械，也無法進行蹲下、趴下等動作。  
2\. 踏上浮雲移動時還會在前方產生虎頭風盾，可以阻擋前方及側面一定角度的子彈，護盾有一定耐久值，耗盡後風盾會消失。  
3\. 時限結束或主動取消技能後，使用者會跳下浮雲，離開浮雲後虎頭風盾會消失。  
●木之靈鹿：分身型技能  
1\. 釋放技能可召喚靈鹿並控制靈鹿向遠距離移動，靈鹿移動方式與馬相似。  
2\. 使用者可控制靈鹿攻擊敵人，並短暫標記命中的敵人。  
3\. 使用者可傳送到鹿靈的所在位置，但讀取進度條時間較長，傳送結束後鹿靈將會消失；

新增玩法機制  
●聚靈神鐘  
1\. 主題模式對局開局一段時間後開啟，開啟後會為對局中剩餘的所有生存玩家分組，若干個隊伍為一組。  
2\. 每組隊伍分配一個聚靈神鐘，只有該隊伍玩家可在地圖上看到位置。  
3\. 靠近並與聚靈神鐘互動後可啟動並開始倒數，倒數結束後會產生含有豐富物資的寶箱。

●四靈歸一  
進入玩法區域後，四名玩家分別選擇四個聖獸元素技能，並全員生存取得勝利，即可解鎖隱藏特殊結算動畫。

新增場景互動  
●水缸：  
可透過射擊等操作擊破，破壞後會噴出物資。  
●編鐘：  
可查閱石碑取得密碼，射擊對應密碼的編鐘來開啟寶箱獎勵。

新增主題載具  
●雙人生物載具：熊貓  
1\. 可在竹林中找到。  
2\. 一般形態下可騎射。  
3\. 滾動形態下，熊貓會抱住玩家快速移動，並獲得一定防禦能力。滾動狀態下受到一定傷害後會強制回復到一般形態。

經典地圖更新  
●載具飄移：新增載具通用特性  
玩家駕駛載具轉向同時按下煞車鍵，可使車輛進入飄移狀態，可操作方向和油門來調整車輛的姿態和軌跡。

WOW模式更新  
編輯模式優化  
●試玩功能：可從創造者「編輯狀態下角色的目前位置」開始試玩。  
●自訂預設：可修改預設的參數並儲存為自己的預設，也可為預設參數增加自訂屬性。  
●功能按鍵模式顯示：高階功能入口並不預設顯示，可在編輯器參數介面切換編輯模式，來顯示高階功能入口。  
●新增Livik地圖範本：在空白場景範本中新增Livik範本，玩家可在建立地圖時選擇這個範本二次創作。  
●背囊分頁：背囊新增功能物件分頁來收錄爭奪物、可拾取物等物件。  
●狗牌可拾取物：新增狗牌可拾取物，用於創作新玩法

註：具體玩法上線時間以測試服實際開放時間為準。

透過官方下載連結，即可在測試服體驗新內容！（請注意：測試服內容可能與正式服遊戲最終內容有所不同）  
測試服體驗Discord（https://discord.gg/BDuH8utDBg）同步開放，與各玩家交流測試服更新內容與攻略。此外，官方也將不定期舉辦活動，期待你參與！

《PUBG MOBILE》營運團隊  
2024年12月5日