玩家你好：  
      為了帶給大家更好的遊戲體驗，我們計劃於2月8日測試3.7版本測試服1 。時間回溯，千年前黃沙王朝的繁華盛景重現。收集神器碎片鍛造出掌控時間的「回溯之刃」，使用時間神力運籌帷幄決勝千里，新版本金沙奇境等你探索。更會推出全新地圖Rondo，繁華城市寧靜郊外神秘要塞，全新地圖為你帶來全新體驗，PUBG MOBILE 3.7測試服版本等你加入。

 

# 全新主題玩法：金沙奇境

## 新增地圖區域

l 金沙遺都：

千年前這裡是黃沙王朝的皇宮，位於浮空島上，皇宮內有雄偉的大殿和綠洲庭院。經過千年歲月的洗禮，已變為一片廢墟的皇宮，因神秘時間之力的降臨，被回溯到了千年前的繁盛景象。金沙遺都的神秘面紗等待各位玩家揭曉！

1.    上下跳傘：有兩座對稱的浮空島，在天空中猶如沙漏形狀，跳傘時可靈活選擇向上或向下跳傘來登上任何一座浮空島。

2.    最強隊伍：庭院中心會顯示目前浮空島內最強隊伍的雕像。

3.    時間回溯：玩家可在區域內特定地方觸發時間之力，見證時間倒流帶來的結構變化，開啟新的道路並找到新的寶藏。

4.    黃沙秘寶：皇宮內部主殿的沙漏連接唯一最珍貴的寶箱，一段時間後才可開啟。

5.    金沙護甲台：皇宮內部會擺放過去留下的護甲維修裝置，使用後可以瞬間恢復頭盔和護甲的耐久度，若玩家身上沒有頭盔和護甲，則會發放一套二級頭盔和護甲。

l 貴族庭院：

在郊外散落的院落，由內院和外院組合而成，不僅有貴族的藏寶屋供玩家爭奪，地下更有神秘的沙漏空間等待各位玩家探索！

1.    最強隊伍：庭院外院會顯示目前區域內最強隊伍的雕像。

2.    內院的建築區域有2層結構，整體透過迴廊連接。

3.    藏寶屋：庭院內院的1樓有一間藏寶屋，預設為上鎖狀態。與建築物2樓的壁畫互動，找到正確的壁畫後方藏匿的鎖匙，即可打開藏寶屋大門。

4.    泉水亭：泉水亭位於內院中心，跳入泉水亭中心的坑洞可到達地下沙漏形狀的隱藏空間，沙漏空間可透過兩側建築內的樓梯連接。

5.    神祕故事：地下空間的牆上擺放着壁畫，與壁畫互動可抹去上面的沙塵，觀看壁畫記載的公主記憶故事。

l 經典回溯區域：

1.    可回溯的區域：

a.    Erangel：Mylta Power、小核電站、Quarry（採石場）、兩座大橋

b.    Livik：Midtstein

2.    地形、建築物、植被和掉落物將會還原，並在區域內重新引入特殊天氣，完美還原推出初期版本的體驗。

3.    可在區域內的特殊打卡點打卡拍照留念，或與野餐墊互動合照。

 

l 神器玩法：

l 回溯區域內隨機產生回溯碎片，與碎片互動可獲得物資。

l 開啟金沙遺都的寶箱後，會隨機在回溯區域內產生特殊碎片，與碎片互動後可獲得神器道具。

 

## 新增玩法道具

### l 回溯之刃

1.    **時間回溯：**回溯之刃的核心技能為「時間回溯」，使用技能後會在地面放置一個回溯標記，一段時間內再次使用技能，使用者會變成時之沙球，沿着路徑快速回溯移動到最初放置回溯標記的位置，此時使用者的生命值、能量和背囊物品也會回溯到放置標記時的狀態。

2.    **回溯寶箱**：可以對已開啟的寶箱使用回溯能力，回溯後的寶箱會關閉，並重新產生物資等待開啟。

3.    **回溯載具**：對載具使用回溯技能，可以回溯載具的耐久值、油量，並修復載具車胎。

4.    **高級回溯之刃：**可回溯生命，持有者每局有一次技能，玩家在未使用技能的狀態下瀕死倒地時，會自動觸發回溯能力，將玩家帶回標記位置。

 

l 回溯之刃鍛造台

1.    地圖內會出現普通回溯之刃和強化材料，玩家拾取強化材料後，可前往地圖上標記的「鍛造台」處進行互動，使用材料將普通回溯之刃鍛造成高級回溯之刃。

2.    普通和高級回溯之刃的技能強度不同，技能維持時間、移動速度和技能冷卻時間都有所不同。

3.    鍛造過程中會顯示剩餘的鍛造時間，要小心敵人來襲。

 

### l 祭祀權杖

1.    使用後可召喚出一片區域，區域內所有玩家均可回復生命值。

2.    在區域內瀕死倒地時，可獲得一次自救機會。

 

## 新增玩法機制

l 最強隊伍獎台：

金沙遺都區域內只剩下一支隊伍時可獲得最強隊伍狀態，該隊伍可召回已死亡但還有復活次數的隊友，以及不在金沙遺都區域內的隊友，並會在獎台上產生屬於自己的雕像。

l 週年慶打卡點：

使用時間暫停能力將跳動的金沙之力停在固定位置即可成功互動，可獲得一些物資，也可以與隊友拍照打卡。

l 「看見過去的自己」打卡點：

與打卡點互動可召喚出過去的自己，與過去的自己打卡拍照並獲得一些物資。

 

## 新增主題載具

l 雙人生物載具：駱駝

1.    駱駝靈體：駱駝和騎乘玩家切換成靈體狀態，短暫增加移動能力和傷害減免效果。

2.    駱駝搜尋：駱駝可幫忙搜尋出附近物資的位置。

 

# 新地圖「Rondo」登場

在所有地圖中，Rondo的遊戲空間最為廣闊，是一張傳統風格與現代美學互相協調和融合的地圖。在廣闊的自然風光與雄偉的現代都市相結合的Rondo中，玩家可根據自身經驗進行遊戲，也可利用在新場景中得到的靈感來採取各種戰略。快來展開你的冒險，在華麗的大都市、宏偉的水上餐廳、美麗的湖面和靜謐的竹林等地方留下屬於你的足跡吧！

 

地圖尺寸：8x8公里

參賽人數：最多100人

這款地圖支援晴天、日落天氣。

 

## 主要區域

l Jadena City：

這座位於Rondo東南方的大城市裡一切應有盡有。從鱗次櫛比的高樓大廈、華麗的霓虹燈牌、引人注目的夜景到橫跨都市的橋樑，你都可以在這裡見到。噢，對了，在Jadena City中你不必費時費力徒步觀光，試試PUBGM中全新加入的扶手電梯功能，在各建築物之間快速穿梭吧！

l Stadium：

競技氣氛與戰場一樣濃烈的綜合運動場。據說這裡不但舉辦過各種體育賽事，還會時不時舉辦音樂會。

l Jao Tin：

從爭奪最終勝利的激戰中暫時抽身，來這裡欣賞一場戲劇表演也是個不錯的選擇！

l Rin Jiang：

Rondo南部的Rin Jiang區域中有座落在水面之上的水上餐廳和高級住宅社區，此外，還能看到供船舶停靠的港口。

l Tin Long Garden：

這裡的景色猶如武俠小說的場景。這片區域由美麗的瀑布和巨大的石山組成，非常古色古香。

l Yu Lin：

該區域的建築群被茂密的樹林環繞，將東方之美盡收其中。秀麗而寧靜的池塘散發著傳統美學的韻味，令人不禁為之陶醉。

l NEOX Factory：

這裡便是生產Rondo專屬新載具的汽車工廠！據說這裡也會生產電動車。

l Test Track：

供NEOX Factory生產的載具進行駕駛測試的地方，Rondo的新載具也在這條跑道上奔馳過。

l Mey Ran：

你是否厭倦了在泥土上進行的戰鬥？不妨來這裡，在漂着蓮花的水面上參悟生命的玄機吧。

l Bamboo：

在Bamboo區域中有很多緩解戰鬥壓力的方法。你既可在此休息片刻，也可找些東西來破壞。

l Lo Hua Xing：

Lo Hua Xing就像一座屹立於峭壁上的要塞，矗立其中的石像正森嚴地守衛著這片區域。

更多區域等着你來探索。

 

## 玩法機制

l 雙航線：跳傘階段會出現兩條航線，玩家所在隊伍會隨機分配至其中一條。

l 地形破壞：

1.    Rondo新增地形破壞機制。

2.    在掩護物不足的地形中交戰時，玩家可以破壞地形來隱藏自己。

3.    混凝土、水泥和石質地形無法被破壞。

4.    可以用鎬、手榴彈和引爆載具來破壞地形。

5.    最大破壞深度為1.3米。

6.    玩家破壞牆垣等外部牆壁附近的地形時，也會破壞牆壁另一側的地形。

7.    範圍內的物體也會遭到破壞（僅限稻草堆、木板等原本可以破壞的物體）。

8.    範圍內的道具不會遭到破壞，已部署的道具會變回可拾取狀態並掉落在地上。

9.    範圍內部署的摺疊式盾牌會減少耐久度，緊急呼救器則會保持啟動狀態。

l 電磁脈衝區：

1.    區域內瞄準鏡的準星將會失效，即使在電磁脈衝區內拾取到新的瞄準鏡，新瞄準鏡也會受到影響。

2.    所有帶有引擎的載具都無法使用。

3.    補給商店、通訊塔、電波干擾背囊將無法使用，大部分電子功能也將失效。

4.    比賽過程中，螢幕上會出現「電磁脈衝區已出現」的警告訊息，大地圖中會顯示電磁脈衝區的位置。

5.    第2個毒圈之後，地圖將不會再出現電磁脈衝區。

6.    電磁脈衝區不會對角色、地形物體、建築物等造成物理傷害。

7.    就算只有部分位置進入電磁脈衝區，扶手電梯也將無法運作。

l 聖柱軍團守衛：聖柱軍團守衛會在高級商店周圍巡邏。想抵達稀有的高級商店，一場惡戰在所難免！

l 扶手電梯：Jadena City各處都安裝了扶手電梯，比起步行道，這種新的移動方式有助玩家更快速地短距離移動。你可以利用扶手電梯來瞬間逃脫或追逐敵人。但每個扶手電梯只會朝一個方向運作，且無法在電梯上使用安裝型道具。

l 鳥籠：擺放在Rondo各處的鳥籠中有小鳥棲息，雀鳥感應到玩家的動靜時會發出聲音。鳥籠可以被破壞，破壞後小鳥將重獲自由並飛走。雀鳥不會受到傷害。

l 可破壞竹子：Rondo各處種有可以破壞的竹子。使用投擲武器、載具可以破壞竹子，地圖中還有一部分非常細小的竹子，這種竹子既不會產生碰撞，也無法被破壞。

 

## 新增道具

l 緊急掩護物信號彈：可投擲使用的信號彈，扔出後從天上掉落兩個四面體形狀的巨大掩護物供陣地戰使用，掩護物落下時會造成傷害。信號彈落在室內時無法召喚掩護物。

l 森林吉利服：在補給箱中有機會獲得吉利服（森林）。穿上後，你將成為行走的Rondo自然風光！

l 戰鬥準備套裝：戰鬥準備套裝是Rondo新增的高級消耗品。重量為20，使用時間為8秒，使用後會恢復100%的生命值和能量值。

 

## 新增載具

l 電動巴士：

1.    Rondo特有6人電動巴士載具

2.    電動巴士使用電池運作，擁有卓越的加速能力。

3.    使用加速功能時，該載具的初期加速能力非常出色，但也會大幅消耗電池。

4.    電動巴士專屬特性——動能回收：在行駛過程中鬆開油門或剎車減速時，電動巴士會發動動能回收功能。功能發動期間，電池會小幅度回復電量，提供更持久的載具續航力。

l 布朗：

1.    Rondo特有SUV載具。

2.    性能與其他SUV載具相似，配備車廂系統，可將物資存放在載具儲物箱內。

 

## 新增武器

l JS9

後坐力穩定而且傷害不俗，以速度與力量的完美協調而見稱。JS9作為衝鋒槍中的新血，優點是對熟練度要求不高，所有玩家均可挑戰使用。

1.    槍械類型：衝鋒槍（SMG）

2.    使用彈藥：9mm彈藥

3.    射擊模式：單發、全自動

4.    槍口配件：所有衝鋒槍槍口

5.    彈匣配件：所有衝鋒槍彈匣

6.    該槍械最高可裝備6倍瞄準鏡。

7.    該槍械無法裝備握把、槍托配件。

[]()[]()l 電擊槍

Rondo地圖專屬武器，命中後可短暫限制敵人的行動和視野。

1.    武器欄：副武器

2.    射擊模式：單發

 

系統調整

l 腳步聲調整：調整角色在不同樓層移動時的腳步聲音效

註：具體玩法上線時間以測試服實際開放時間為準。

透過官方下載連結，即可在測試服體驗新內容！（請注意：測試服內容可能與正式服遊戲最終內容有所不同）  
測試服體驗Discord（[https://discord.gg/BDuH8utDBg](https://discord.gg/BDuH8utDBg)）同步開放，與各玩家交流測試服更新內容與攻略。此外，官方也將不定期舉辦活動，期待你參與！

《PUBG MOBILE》營運團隊  
2025年2月8日